Опір
Нещасливе пробудження
Вступ
Шибеник Джарвіс сказав, що капітан Джон Бурбон врятував тебе прямо з-під його носа.{^n}{^n} Капітана можна знайти далі по дорозі, біля кам'яного мосту. Він хоче з тобою поговорити.
Поговори з капітаном Джоном Бурбоном у Дідьковому Перехресті
Знайди поховальну печеру
Капітан бурбон пояснив, що вцілілі у Дідьковому Перехресті ледь стримують безжальні напади Мертвих. {^n}{^n}Він вважає, що вони приходять з-під Поховального Пагорба. Капітан доручив тобі дослідити це в обмін на прихисток у Дідьковому Перехресті {^n}{^n}Рушай на північ, через міст, крізь руїни Нижнього Перехрестя. Поховальний Пагорб буде зліва від розгалуження дороги за річкою.
Зайди в печеру під Поховальним Пагорбом


Вбити Реаніматора
Істота, що живе під Поховальним Пагорбом, піднімає мертвих на ноги! {^n}{^n}Вбий її, щоб дати Дідьковому Перехрестю необхідний перепочинок від нападів.
Вбий Кайзоґа Реаніматора

Повернення до Бурбона
Реаніматор вбитий, а напади мертвих сповільнилися, поки що. {^n}{^n}Передай добрі новини капітану Джону Бурбону.

Повернися до капітана Джона Бурбона








